---
title: "GroupDocs.Viewer.Caching"
second_title: "Справочник API GroupDocs.Viewer для .NET"
description: "Это пространство имён предоставляет классы для настройки поведения кэширования."
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/groupdocs.viewer.caching/
---

Это пространство имён предоставляет классы для настройки поведения кэширования.

## Классы

| Класс | Описание |
| --- | --- |
| [CacheKeys](./cachekeys) | Предоставляет методы для получения уникального идентификатора записи кэша. |
| [FileCache](./filecache) | Представляет локальный кэш на диске. |
## Интерфейсы

| Интерфейс | Описание |
| --- | --- |
| [ICache](./icache) | Определяет методы, необходимые для хранения отрендеренного документа и ресурсов документа в кэше. |

<!-- НЕ РЕДАКТИРОВАТЬ: сгенерировано xmldocmd для GroupDocs.Viewer.dll -->
